V tomto videu sa dozviete, ako upraviť
metaúdaje šablóny hárka postupov v
Centre spravovania služby Dragon, aby
ste lepšie podporovali pracovné
postupy v rámci vašej organizácie.
Ako správca môžete upravovať kľúčové
nastavenia, ktoré formujú klinickú
dokumentáciu, vrátane úpravy služieb,
rolí a typov šablón, ako aj spôsobu
aktivácie alebo deaktivácie
ambientného režimu.
Pred začatím sa uistite, že máte
pridelenú úlohu správcu Dragon.
Vaše prostredie je plne zriadené,
pripojenie EHR je nakonfigurované a
schémy vývojového hárka sa exportovali
ako súbory JSON.
Overte tiež správnosť ID prostredia a
dokončenie nahrávania schémy.
Poďme začať.
Najskôr sa prihláste do Centra
spravovania služby Dragon.
V časti Dragon Copilot vyberte položku
Zdravotné sestry. Potom potvrďte alebo
vyberte prostredie, v ktorom chcete
vykonať aktualizácie.
Ďalej v časti Nástroje a konfigurácia
ošetrovateľstva vyberte položku
Správca diagramov. Tu budete spravovať
a aktualizovať šablóny diagramov.
Vyberte jednu alebo viacero šablón; po
výbere sa na paneli nástrojov aktivujú
možnosti úprav.
Vyberte položku Upraviť a otvorí sa
panel metaúdajov na pravej strane.
Tu môžete aktualizovať riadok služby,
rolu a typ šablóny.
Riadok služby a rola môžu obsahovať
viacero hodnôt, zatiaľ čo typ šablóny
umožňuje len jeden výber.
Upravte polia podľa potreby tak, aby
zodpovedali pracovným postupom vašich
ošetrovateľských tímov. Po dokončení
aktualizácií vyberte možnosť Uložiť
zmeny. Tabuľka správcu pracovných
postupov sa automaticky aktualizuje a
zobrazí vaše aktualizácie.
Pomocou správcu diagramov môžete tiež
povoliť alebo zakázať ambientný režim
pre konkrétne šablóny.
Ak je v šablóne povolený ambientný
režim, možnosť Upraviť ju umožní
vypnúť. ak je ambientný režim vypnutý,
možnosť Upraviť vám ho umožní zapnúť.
Pri výbere viacerých šablón so
zmiešanými okolitými stavmi sa táto
možnosť stane neaktívnou, preto sa
uistite, že všetky vybraté šablóny
majú rovnaký stav, ak ich chcete
aktualizovať spoločne.
Úprava metaúdajov flowsheetu
zabezpečí, že dokumentácia ostane
relevantná, presná a zosúladená s
pracovnými postupmi vašej organizácie,
čím sa zlepší konzistentnosť aj
kvalita údajov.
Ďakujeme za sledovanie.